python .\main.py 存在意義（パーパス）は、なんですか？

世界の人々に商品やサービスを通じて「健康」をお届けすることによって、当社を取り巻くすべての人や社会を「Well-being」へと導き、明日の世界を元気にすることです。

python .\main.py 事務連絡者の電話番号は？

（06）6758-1235です。

python .\main.py Vロートプレミアムは、第何類の医薬品ですか？

第2類医薬品です。

python .\main.py 肌ラボ 極潤ヒアルロン液の詰め替え用には、何mLが入っていますか？

170mLが入っています。

python .\main.py LN211E8は、どのようなhiPSCの分化において、どのように作用しますか？

Wnt 活性化を通じて神経堤細胞への分化を促進します。


python .\main.py 存在意義（パーパス）は、なんですか？;python .\main.py 事務連絡者の電話番号は？;python .\main.py Vロートプレミアムは、第何類の医薬品ですか？;python .\main.py 肌ラボ 極潤ヒアルロン液の詰め替え用には、何mLが入っていますか？;python .\main.py LN211E8は、どのようなhiPSCの分化において、どのように作用しますか？